1. Wstęp
    Ten rozdział pisze się na samym końcu, po rozdziale "Wnioski"!!!

2. Cel i założenia

3. Przegląd wybranych ultradźwiekowych czujników odległości

    Proszę opisać kilka wybranych, możliwie reprezentatywnych
    dalmierzy ultradźwiękowych.


4. Analiza problemu

    W tym rozdziale trzeba bardziej szczegółowo opisać jak chce Pan
    zrealizować cele sformułowane w rozdziale 2.
    Jakie będą konsekwencje i ewentualne wyzwania techniczne
    związane z przyjętą strategią. Jaka ogólnie ma być komunikacja
    z komputerem, tzn. czy to ma być tryb pytanie-odpowiedź, czy ciągłe
    przesyłanie danych. Czy być może jakiś tryb mieszany.
    Jaką chce Pan przyjąć formę przetwarzania danych i dlaczego. itd. itd.


5. Specyfikacja realizacji sonaru ultradźwiękowego

    W tej części trzeba podać jakie będą udostępniane funkcjonalności,
    jak mają być realizowane pomiary, jakie polecenia będzie można
    przesyłać do urządzenia, przewidywane parametry, np.
    częstość powtórzeń pomiarów, zakres zmiany ilości sygnałów pobudzenia,
    zakres zmian wypełnienia impulsów itp.


6. Projekt konstrukcji sonaru oraz protokoły komunikacji

    Tutaj powinien być opis części mechanicznej, schematy elektroniczne,
    opis protokołu komunikacji wraz z opisem implementacji (w protokole)
    listy poleceń.
    Opis funkcjonalności, które będą oferowane przez aplikację
    oraz sposob przetwarzania danych pomiarowych i ich reprezentacji.


7. Realizacja sonaru ultradźwiękowego

    Opis wykonanego urządzenia, zdjęcia.
    Przykłady realizacji komunikacji z urządzeniem.


8.  Testy i eksperymenty

    Opis zrealizowanych eksperymentów, które demonstrują
    najważniejsze cechy urządzenia i czujnika.


9. Podsumowanie i wnioski

    Ten rozdział pisze się jako przedostatni.
    Ostatnim jest "Wstęp"



